Revenons au message d'affichage
de méthode que nous cherchions.
Nous avons essayé de comprendre ce qui
qui se passe exactement ici.
Nous avons appris jusqu'à présent qu'il
il y a un objet TextView, et
le nom de variable est appelé
orderSummaryTextView.
Ensuite, il dit un tas de code
que nous ne reconnaissons pas vraiment.
Sur la ligne suivante, on utilise cette
variable orderSummaryTextView et
nous essayons de mettre le
texte sur ce message.
Voyons comment appeler ces méthodes
avec ce genre d'objets.
Quand nous appelons la méthode sur l'objet
il doit suivre ce format.
il faut écrire l'objet Nom de la variable
dans ce cas c'est titleTextView
Puis nous ajoutons un point.
Puis il est suivi par le nom de la méthode
qui est setText, dans ce cas.
Cette méthode est définie exactement de
cette façon dans la classe TextView Java.
La déclaration de méthode spécifie
qu'il y a un paramètre d'entrée
une chaîne, on a mis les parenthèses et
on passe dans une chaîne en entrée.
Ensuite, nous finissons la déclaration
avec un point-virgule.
Lorsque vous écrivez cette ligne de code,
ça modifie l'objet de titleTextView sorte
ça s'affiche sur l'écran.
C'est pourquoi nous utilisons l'objet
nom de la variable ici,
car il pourrait y avoir de multiples
TextViews dans votre application.
Alors appelez la méthode
sur l'instance de l'objet à droite.
Lorsque vous spécifiez l'argument d'entrée
assurez-vous que vous spécifiez
les bons arguments dans le bon ordre
selon la déclaration de méthode.
Sii il n'y a pas d'entrées, vous devez
avoir un ensemble vide de parenthèses.
Le chemin, à mettre en entrée pour une
méthode est le même qu'avant
dans la leçon trois.
Et rappelez-vous de séparer
l'objet et le nom de variable et
le nom de méthode avec ce point.
Voici un autre exemple,
sur ce même objet titleTextView,
Nous allons appeler
une méthode de SetTextSize sur lui.
Cette méthode prend un entier comme
entrée pour la nouvelle taille du texte.
Il suffit de passer
à 18 en taille du texte.
Lorsque le dispositif
Android exécute cette ligne de code,
Il va changer cette titleTextView
pour une police de taille 18.
Dans cet exemple,
Nous appelons une méthode sur le TextView
objet qui est appelé warningTextView.
La méthode est appelée SetTextColor,
et prend en entrée une nouvelle couleur.
Notez que la couleur est
spécifiée comme Color.RED.
Donc, si nous regardons la documentation
alors, nous pouvons faire défiler en
bas et voir que le rouge est défini ici.
Il y a un tas d'autres couleurs
que vous pouvez utiliser ici aussi.
Quand vous appelez un SetTextColor,
vous pouvez : Color.BLUE ou Color.BLACK.
Et enfin, voici un exemple de pour
appeler une méthode sur un ImageView.
Cet objet d'ImageView a une variable
nom de welcomeImageView, et
Nous appelons la méthode de
setImageResource sur elle.
Elle prend en entrée la nouvelle image que
nous devrions mettre sur cette ImageView.
On spécifie la nouvelle image comme ID
des ressources, au format de R.drawable.
Et ceci est le nom du fichier,
C'est une utilisation d'identifiants
de ressources à l'aide de code Java.
Pour obtenir la liste des méthodes qui
vous pouvez appeler sur un objet TextView,
ouvrez juste en haut la page
de documentation TextView Android.
Vous pouvez y accéder en cherchant
TextView Android et cliquant ici.
Ceci est une page que
nous reconnaissons déjà, et
On connait déjà sur les attributs XML
qui sont répertoriés sur cette page.
ici je peux voir une liste
de toutes les méthodes publiques
Dans la classe d'affichage de texte.
Si vous voulez trouver quelque chose,
Vous pouvez utiliser Cmd + F, ou
Ctrl + F si vous êtes sur Windows.
Pour la méthode de SetTextColor
que nous utilisions auparavant.
Voici la méthode SetTextColor et
elle prend une couleur
entier comme un paramètre d'entrée.
Ces méthodes ont été déclarées comme
publiques de la classe de TextView.
Voilà pourquoi nous pouvons appeler
ces méthodes maintenant.
Si elles avaient été déclarés
comme méthodes privées,
Nous ne pourrions
pas les faire apparaître ici.
Lorsque vous appelez ces méthodes,
Assurez-vous de vérifier ce que entrée
paramètres est requis et
que vous mettez les entrées dans l'ordre
et que le type de données soit correct.
Lorsque vous cherchez à code,
Parfois, vous ne pourriez pas voir le
point lors de l'appel des méthodes.
Il faut savoir si vous êtes à l'intérieur
ou à l'extérieur d'une classe.
Voyons un exemple au
sein de la classe TextView.
Nous avons la méthode de setText défini,
ainsi que l'autre méthode.
Vous voulez appeler le setText
procédé de cette autre méthode.
On peut le faire en appelant setText et
puis passant dans le param d'entrée.
Mais où est le point et
où est l'objet nom de la variable ?
cette ligne en fait le tri pour
this.setText ("Bonjour").
Ceci fait référence à
l'instance de l'objet actuel et
puis setText est
appelé sur cet objet.
C'est un format familiers
pour appeler des méthodes sur des objets.
Cependant c'est implicite et
il est facultatif,
pour rendre notre code plus concis,
nous pouvons simplement appeler setText
Alors remarquez la différence entre
setTexts appel au sein de la classe et
appelant setTexts en
dehors de cette classe
Lorsque vous pensez à cela,
cela fait plus de sens,
parce qu'il est très clair que
TextView vous souhaitez définir le texte,
au cas où vous avez plusieurs
TextViews au sein de cette classe.
Voici une autre différence entre
apporter intérieur de la classe TextView,
Rapport étant à l'extérieur de la classe
TextView.
Dans la catégorie des TextView,
on peut accéder à des variables privées et
des méthodes privées.
Si vous êtes en dehors
de la classe TextView,
On ne peut pas utiliser des méthodes
privés et des variables privées.
Dans la catégorie MainActivity, on ne peut
accéder qu'aux méthodes publiques et
Variables publiques de la classe
TextView.